# Калькулятор с использованием DLL библиотек

Это простое приложение-калькулятор, которое позволяет легко выполнять математические вычисления с помощью интеграции DLL (динамических библиотек). Благодаря использованию DLL библиотек, этот калькулятор способен выполнять сложные вычисления эффективно и точно.

## Возможности

- Сложение: Выполнение базовой операции сложения, складывание двух чисел.
- Вычитание: Вычисление разности одного числа и другого.
- Умножение: Умножение двух чисел для получения нужного результата.
- Деление: Деление одного числа на другое для получения частного.
- Математические функции, подгруженные из DLL

## Автор
Романчук Евгений Вячеславович 5030102/10201 (romanchuk2.ev@edu.spbstu.ru)

## Задание

Приложение состоит из исполняемого файла - .exe, который имеет консольный интерфейс и способен вычислять выражения с операциями + - / * ().

Ввод: 16 + 4 * (3 – 1)

Вывод: 24

При запуске приложение обращается в папку ./plugins, и из каждой dll загружает и распознает соответствующую функцию.

./calc.exe

./plugins/funcsin.dll

./plugins/funcdeg.dll

Что приводит к возможности использовать эти функции сразу же после запуска приложения, делая валидными вычисления:

2^4 + sin(90)

Каждый плагин содержит ровно одну функцию. Имя файла dll не должно участвовать на определение самой функции и ее имени.

Необходимо определить и обработать исключительные случаи (некорректная dll, нет никаких dll, какая-то из функций бросает исключение, например, ln(-100) )

Оценивается корректность работы с памятью и исключениями, архитектура приложения, работоспособность.
